Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/unite/*.po
Languages: ja

source: {username}'s applications
ja: {username} のアプリケーション

source: Try any of the following:
ja: 次のいずれかを試してください：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

source: This page lists applications running on {username}'s computer. Click for direct access to the content.
ja: このページは、{username} のコンピュータ上で起動しているアプリケーションの一覧を表示しています。コンテンツをクリックして直接アクセスを行えます。

source: Edit this text
ja: メッセージを編集

source: Password:
ja: パスワード：

source: Learn more
ja: 詳細

source: For your own security, please enter at least 4 letters or numbers.
ja: セキュリティ保護のため、最低 4 つの文字か数字を入力してください。

source: Start using Opera Unite applications to share files, create instant photo galleries, listen to your music from anywhere, and much, much more. You can start these applications from the <A href="http://unite.opera.com/support/userguide/#walkthro">Unite panel</A> and <A href="http://unite.opera.com/applications">download more</A> absolutely free!
ja: Opera Unite アプリケーションを利用すると、ファイルを共有したり、簡単にフォトギャラリーを作成したり、どこからでも音楽を聴いたりと、さまざまなことが行えます。これらのアプリケーションを開始するには、<A href="http://unite.opera.com/support/userguide/#walkthro">Unite panel</A> または <A href="http://unite.opera.com/applications">ダウンロード</A> から無料で行えます。

source: Log in
ja: ログイン

source: My friends' applications
ja: 友人のアプリケーション

source: Save
ja: 保存

source: Share via:
ja: 共有方法：

source: What is Opera Unite?
ja: Opera Unite とは？

source: Send via e-mail
ja: メールで送信

source: Save to Delicious
ja: Delicious に保存

source: Opera Unite is a new way to share, connect and collaborate directly between computers across the Web.
ja: Opera Unite は、ウェブに接続するだけで、コンピュータ間での共有や、接続、共同作業を直接行える新しい方法です。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Launch {serviceName}
ja: {serviceName} を起動

source: Sharing
ja: 共有

source: Dear visitor,
ja: ビジターの方へ

source: My applications
ja: 自分のアプリケーション

source: Visit
ja: 訪問

source: {username} is not running any applications at the moment.
ja: {username} は現在アプリケーションを起動していません

source: View all
ja: すべて表示

source: Get More Applications
ja: アプリケーションをさらに追加

source: Privacy options for {serviceName}
ja: {serviceName} のプライバシー設定オプション

source: Password protected
ja: パスワードで保護

source: Help
ja: ヘルプ

source: Account information
ja: アカウント情報

source: It will also be uploaded and synchronized with My Opera.
ja: この情報はアップロードされ、My Opera と同期されます。

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Profile image:
ja: プロフィール画像:

source: Full name:
ja: 名前:

source: Country:
ja: 国名:

source: What activities appear here?
ja: どんな活動が表示されますか？

source: Please use a longer name.
ja: より長い名前を使用してください。

source: Unable to connect to the Shoutbox.
ja: Shoutbox に接続できません。

source: There was no task to perform.
ja: 実行するタスクがありませんでした。

source: Something went wrong.
ja: 何かが間違っています。

source: Message broadcasted.
ja: メッセージの配信が完了しました。

source: The message was blank.
ja: メッセージは空白でした。

source: Enter your name:
ja: 名前を入力してください:

source: Shared folder not found
ja: 共有フォルダが見つかりません

source: return to <A href="{servicePath}/">the start page of {username}'s {serviceName}</A>.
ja: <A href="{servicePath}/">{username} の {serviceName} のスタートページに戻る。</A>

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

source: {username}'s computer
ja: {username} のコンピューター

source: Friends' applications
ja: 友人のアプリケーション

source: Single-click login:
ja: シングルクリックログイン:

source: This resource is private.
ja: このリソースは公開できません。

source: Send {username} a message
ja: {username} にメッセージを送信する

source: The password was incorrect. Try again, or <A href="http://my.opera.com/{username}/">contact {username}</A> for the password.
ja: パスワードが間違っています。再度お試しいただくか、<A href="http://my.opera.com/{username}/">{username} に連絡</A> をとってパスワードを確認してください。

source: Cookies are required for authentication. If you have enabled them, <A href=".">please click here to reload this page and try again.</A>
ja: 認証のために Cookie が必要です。もし既に有効にされているなら、<A href=".">こちらをクリックしてページを再読み込みし、再度お試しください。</A>

source: You can only visit {username}'s {serviceName} if {username} has given you the password.
ja: {username} の {serviceName} には、{username} がパスワードをあなたに教えている場合のみアクセスできます。

source: You can <A href="http://my.opera.com/{username}/about/sendmsg.dml">contact {username}</A> to ask for the password.
ja: <A href="http://my.opera.com/{username}/about/sendmsg.dml">{username} に連絡して</A>、パスワードをお尋ねください。

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: tomorrow
ja: 明日

source: yesterday
ja: 昨日

source: hour
ja: 時

source: minute
ja: 分

source: second
ja: 秒

source: right now!
ja: 今すぐ!

source: year
ja: 年

source: month
ja: 月

source: week
ja: 週

source: Join
ja: 参加

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有

source: Share on Twitter
ja: Twitter で共有

source: How sharing works
ja: パスワードの使い方

source: What is this special link?
ja: この特別なリンクは何ですか？

source: How does the Shoutbox work?
ja: Shoutbox はどのように動作しますか？

source: Each application publishes its own activity, and these are listed on Opera Unite Home.
ja: それぞれのアプリケーションごとに活動情報が表示されます。さらにそれらはOpera Unite ホームページにてまとめて表示されます。

source: This information displays on your offline page when you are not running your computer or Opera Unite.
ja: この情報は Opera Unite または、あなたのコンピューターが動作していない時にオフラインページとして表示されます。

source: Enter your password to update your account information
ja: アカウント情報を更新するにはパスワードを入力してください

source: Your {serviceName} Web address
ja: あなたの {serviceName} ウェブアドレス

source: {username} has chosen to keep this application private. If you know this person, you can ask them for access.
ja: {username} はこのアプリケーションをプライベートに設定しています。所有者を知っている場合は、アクセス権に関して確認することができるでしょう。

source: Go to {username}'s Opera Unite Home page
ja: {username} の Opera Unite ホームページに移動

source: The owner's name is reserved.
ja: オーナーの名前は予約されています。

source: Cliff method only available to the application owner
ja: Cliff メソッドはアプリケーションのオーナーのみが利用できます

source: closeAll method only available to the application owner
ja: closeAll メソッドはアプリケーションのオーナーのみが利用できます

source: All connections closed
ja: 全ての接続が閉じられました

source: Connection error; please refresh this page.
ja: 接続エラー; このページを再読み込みしてください。

source: Chat with {username} or any other visitors of {username}'s Opera Unite applications.
ja: {username} または、他の {username} の Opera Unite アプリケーションへのビジターとチャットを楽しめます。

source: {userServiceOrDeviceName} by {username} and Opera Unite
ja: {username} 作 {userServiceOrDeviceName} と Opera Unite

source: <A href="{link}">{filename}</A> was viewed in <A href="{appLink}">{appName}</A> {relativeTime}.
ja: <A href="{link}">{filename}</A> は <A href="{appLink}">{appName}</A> によって {relativeTime} に閲覧されました。

source: <A href="{link}">{filename}</A> was played by <A href="{appLink}">{appName}</A> {relativeTime}.
ja: <A href="{link}">{filename}</A> は <A href="{appLink}">{appName}</A> によって {relativeTime} に再生されました。

source: <A href="{link}">{userName}</A> posted a note on <A href="{appLink}">{appName}</A> {relativeTime}.
ja: <A href="{link}">{userName}</A> が {relativeTime} に<A href="{appLink}">{appName}</A> にメモを投稿しました。

source: <A href="{link}">{userName}</A> joined <A href="{appLink}">{appName}</A> {relativeTime}.
ja: <A href="{link}">{userName}</A> が {relativeTime} に<A href="{appLink}">{appName}</A> に参加しました。

source: {name} has joined.
ja: {name} が参加しました。

source: Sorry, but {serviceName} could not find your shared folder. Make sure you have not moved, renamed, or removed it or any of its parent folders.
ja: 申し訳ありません。{serviceName} は共有フォルダを見つけることができませんでした。フォルダやその親フォルダを移動、名前の変更、削除していないか""確認してください。

source: There seems to be something wrong with {username}'s {serviceName}. Try again later or <A href="http://my.opera.com/{username}/about/sendmsg.dml?ref=unite">notify {username}</A> about the problem.
ja: {username} の {serviceName} には、何からの不具合が発生しているようです。しばらくたってから再度お試しいただくか、問題について <A href="http://my.opera.com/{username}/about/sendmsg.dml?ref=unite">{username} に通知</A>してください。

source: Make sure the Web address is spelled correctly.
ja: ウェブアドレスが正しく入力されているか確認してください。

source: Exit Visitor Preview
ja: ビジターとしてのプレビューを終了

source: Preview as Visitor
ja: ビジターとしてプレビュー

source: Invalid password. Permitted characters are a-z, A-Z and 0-9.
ja: パスワードが不正です。許可されている文字は a-z, A-Z, 0-9 になります。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: this hour
ja: 1時間

source: this minute
ja: 1分

source: this second
ja: 1秒

source: this year
ja: 1年以内

source: this month
ja: 今月

source: this week
ja: 今週

source: in the next hour
ja: 次の1時間

source: in the next minute
ja: 次の数分

source: in the next second
ja: 次の数秒

source: in the next year
ja: 来年

source: in the next month
ja: 来月

source: in the next week
ja: 来週

source: in the last hour
ja: 1時間以内

source: in the last minute
ja: 1分以内

source: in the last second
ja: 1秒以内

source: in the last year
ja: 1年以内

source: in the last month
ja: 先月

source: in the last week
ja: 先週

source: in {number} hours
ja: {number}時間以内

source: in {number} minutes
ja: {number}分以内

source: in {number} seconds
ja: {number}秒以内

source: in {number} years
ja: {number}年以内

source: in {number} months
ja: {number}ヶ月以内

source: in {number} weeks
ja: {number}週間以内

source: {number} hours ago
ja: {number}時間前

source: {number} minutes ago
ja: {number}分前

source: {number} seconds ago
ja: {number}秒前

source: {number} years ago
ja: {number}年前

source: {number} months ago
ja: {number}ヶ月前

source: {number} weeks ago
ja: {number}週間前

source: yesterday at {thisTime}
ja: 昨日の {thisTime}

source: tomorrow at {thisTime}
ja: 明日の {thisTime}

source: next Sunday at {thisTime}
ja: 次の日曜日の {thisTime}

source: next Monday at {thisTime}
ja: 次の月曜日の {thisTime}

source: next Tuesday at {thisTime}
ja: 次の火曜日の {thisTime}

source: next Wednesday at {thisTime}
ja: 次の水曜日の {thisTime}

source: next Thursday at {thisTime}
ja: 次の木曜日の {thisTime}

source: next Friday at {thisTime}
ja: 次の金曜日の {thisTime}

source: next Saturday at {thisTime}
ja: 次の土曜日の {thisTime}

source: last Sunday at {thisTime}
ja: 前の日曜日の {thisTime}

source: last Monday at {thisTime}
ja: 前の月曜日の {thisTime}

source: last Tuesday at {thisTime}
ja: 前の火曜日の {thisTime}

source: last Wednesday at {thisTime}
ja: 前の水曜日の {thisTime}

source: last Thursday at {thisTime}
ja: 前の木曜日の {thisTime}

source: last Friday at {thisTime}
ja: 前の金曜日の {thisTime}

source: last Saturday at {thisTime}
ja: 前の土曜日の {thisTime}

source: Help for the Opera Unite Home activity feed
ja: Opera Unite ホームページのアクティビティフィードに関するヘルプ

source: Recent activity shows what is happening in your Opera Unite applications, for example, when a visitor views a photo album or a file upload finishes.
ja: 最近のアクティビティにはあなたの Opera Unite アプリケーション内で起きた出来事が表示されます。例えばビジターが写真を閲覧した、ファイルアップロードが終了したなどの情報が表示されます。

source: Most applications list the events that are reported to the activity feed.
ja: ほとんどのアプリケーション内で発生したイベントがアクティビティフィードにリポートされます。

source: You could choose another folder by opening <A href="http://unite.opera.com/support/userguide/#manage_panel">the Unite panel</A>, right-clicking the application and choosing "Properties".
ja: <A href="http://unite.opera.com/support/userguide/#manage_panel">Unite パネル</A>からアプリケーションを右クリックして"プロパティ"を選択することで、他のフォルダを指定できます。

source: To use your own URL on the Internet instead of an IP address and port number, log in to Opera Unite.
ja: IP アドレスとポート番号の代わりに、インターネット上の独自の URL を使用するために、Opera Unite にログインします。

source: This session has been banned for 30 minutes because you were too fast.
ja: 操作が速すぎるため、このセッションは 30 分間停止されています。

source: Please slow down! Wait a bit.
ja: 少し待ってから、操作をゆっくりと行ってください。

source: 1 character left.
ja: 残り 1 文字です。

source: Your e-mail address (hidden)
ja: あなたのメールアドレス（非表示）

source: Do not allow visitors to add notes.
ja: ビジターがメッセージを追加することを許可しない。

source: {charactersLeft} characters left.
ja: {charactersLeft} 文字残っています。

source: {maxLines} lines allowed.
ja: {maxLines} 行まで許可されています。

source: {name} put a note on your Fridge!
ja: {name} が Fridge にメッセージを投稿しました！

source: Maximum number of notes allowed:
ja: 許可するメッセージの最大数：

source: Add it!
ja: 投稿

source: Please type a number.
ja: 数字を入力してください。

source: Empty notes are not allowed.
ja: 空白のメッセージは許可されていません。

source: Please try again later.
ja: 後で再試行してください。

source: Your name
ja: あなたの名前

source: Only the Fridge owner can see your e-mail address.
ja: Fridge のオーナーのみがあなたのメールアドレスを確認することができます。

source: {name} deleted their note.
ja: {name} がメッセージを削除しました。

source: Link to your Fridge:
ja: Fridge にリンクする：

source: Sorry! Your session is lost. Reload to start a new session?
ja: 申し訳ありません。セッションが失われました。再起動して新しいセッションを開始しますか？

source: Please use a shorter nickname.
ja: 短いニックネームを使用してください。

source: Please provide a number.
ja: 番号を入力してください。

source: Please use a shorter e-mail address.
ja: 短い e-mail アドレスを使用してください。

source: Activity feed
ja: アクティビティフィード

source: Your note can only be {characters} characters.
ja: メモは {characters} 文字以内にしてください。

source: Somebody
ja: 匿名

source: Type your note here…
ja: ここにメモを書きます...

source: Visitors must know the password
ja: ビジターはパスワードの入力を必要とします

source: Original size
ja: 元のサイズ

source: Click anywhere to stop the slideshow.
ja: 任意の箇所をクリックしてスライドショーを中止する。

source: Previous
ja: 前の画像

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Public
ja: 一般公開

source: Next
ja: 次の画像

source: Preparing…
ja: 準備中…

source: Activity Feed
ja: アクティビティフィード

source: Visitors can view and download your photos. They cannot edit, add, or delete them.
ja: ビジターはあなたのフォトを閲覧、ダウンロードできますが、編集や追加、削除はできません。

source: It takes one second or less per thumbnail while they are being created. This only occurs the <STRONG>first time</STRONG> an album is viewed.
ja: サムネイルの作成には1枚あたり最大1秒かかります。この作業はアルバムが<STRONG>初めて</STRONG>閲覧されたときのみ発生します。

source: Thumbnails load very quickly after they are created.
ja: 作成終了後、サムネイルは高速に読み込まれます。

source: To increase the speed for first-time visitors, you can click through the pages in a new album yourself.
ja: 作成した新しいアルバムを自分で一度読み込むことで、初めて訪れるビジターのページ読み込みスピードを上げることができます。

source: Why are my photos not rotated?
ja: 写真が正しく回転されて表示されないのですが？

source: Photo Sharing will not modify your original pictures. Image rotation is saved inside an image file, in the "Exif data."
ja: Photo Sharing はオリジナルの写真に変更を加えることはありません。画像を表示する方向に関する情報は "Exif data." 内に保存されています。

source: Some programs extract this rotation information when displaying images, but Photo Sharing does not (yet).
ja: あるプログラムではこの情報を読み込み、それにあわせて画像を表示しますが、Photo Sharing では（まだ）対応していません。

source: Details regarding {serviceName} notifications
ja: {serviceName} の通知に関する詳細

source: Notifications for {serviceName}
ja: {serviceName} 関連の通知

source: A photo is popular with visitors
ja: この写真はビジターから人気があります

source: A visitor writes in the {serviceName} Shoutbox
ja: ビジターが {serviceName} Shoutbox に書き込みをしました

source: Some notifications only appear when you are not viewing the {serviceName} page.
ja: ある特定の通知は、あなたが {serviceName} ページを見ていないときのみ表示されます。

source: {serviceName} adds these items to your activity feed:
ja: {serviceName} がこれらの項目をアクティビティフィードに追加しました:

source: The photos that visitors view
ja: ビジタービューの写真

source: The messages that visitors write in the {serviceName} Shoutbox
ja: ビジター が {serviceName} の Shoutbox に書き込んだメッセージ

source: Photo {imageIndex} of {imagesCount}
ja: フォト {imageIndex} / {imagesCount}

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転

source: No folder or photo found in this folder.
ja: このフォルダにはフォトまたはフォルダが見つかりませんでした。

source: How to use it:
ja: 使い方:

source: To view an album, click the album icon. To view a photo, click the thumbnail image in the overview.
ja: アルバムを表示するにはアルバムアイコンをクリックします。フォトを表示するには一覧表示にてサムネイルをクリックします。

source: Click the photo to view the next one. Click "Zoom" to view the photo in its original, full size format.
ja: フォトをクリックすると次のフォトに移動します。"Zoom" をクリックするとフォトをオリジナルのサイズとフォーマットで表示します。

source: Click "Download" below the photo to save the original photo on your own computer.
ja: 下の "Download" をクリックするとコンピューター内にオリジナルフォトを保存します。

source: The password
ja: パスワード

source: Only for friends with the password.
ja: パスワードを知っている友人のみに公開します。

source: Open for everyone.
ja: 全ての人に公開します。

source: Only you can access these files.
ja: これらのファイルには、あなたのみがアクセスできます。

source: Only for you.
ja: あなたのみアクセスできます。

source: Open the folder with your shared content.
ja: 共有コンテンツを含むフォルダを開きます。

source: Select the folder with your shared content.
ja: 共有コンテンツを含むフォルダを選択してください。

source: How to edit your files
ja: ファイルを編集する方法

source: To edit, copy or delete these files, you must open this folder on your computer.
ja: ファイルを編集、コピー、削除するには、フォルダをコンピューター上で開く必要があります。

source: Follow these steps:
ja: 以下のステップに従ってください:

source: Open the properties dialog for {serviceName}.
ja: {serviceName} のプロパティダイアログを開きます。

source: Changing the shared folder
ja: 共有フォルダを変更します

source: {serviceName} shares files from a folder you choose on your computer.
ja: {serviceName} はコンピューター内のあなたが選択したフォルダにあるファイルを共有します。

source: Use a <STRONG>password</STRONG> to protect your {serviceName}, and only give it to friends.
ja: {serviceName} を保護するために<STRONG>パスワード</STRONG>を使用し、友人にのみ教えるようにしましょう。

source: If your computer is not on, a visitor will see the text "{username}'s computer is offline".
ja: コンピューターが起動していないときには、ビジターには "{username} のコンピューターはオフラインです" というテキストが表示されます。

source: You can change the password to anything you like.
ja: パスワードは好みの文字列に変更できます。

source: Select "Public" to allow <STRONG>anyone</STRONG> to visit your {serviceName} application, without a password.
ja: "Public"を選択すると {serviceName} アプリケーションにパスワード無しで<STRONG>誰でも</STRONG>アクセスできるようになります。

source: How do notifications work?
ja: 通知機能はどのように動作しますか？

source: Right-click {serviceName}
ja: {serviceName} を右クリック

source: Select "Start"
ja: "Start" を選択

source: Page not fully loaded
ja: ページが完全に読み込まれていません

source: The page may not have finished loading.
ja: ページの読み込みが終了していない可能性があります。

source: Why does this help?
ja: 問題を解決するには？

source: Application not running
ja: アプリケーションは動作していません

source: Make sure the application is started.
ja: アプリケーションが起動していることを確認してください。

source: The {serviceName} page may still be open even though the application has stopped.
ja: アプリケーションは停止していますが、{serviceName} ページが依然開かれている可能性があります。

source: To edit, copy or delete these files, click "Edit."
ja: "Edit"をクリックするとこれらのファイルを編集、コピー、削除できます。

source: This is an example of a notification.
ja: これは通知の一例です。

source: Edit, copy or delete files
ja: ファイルの編集、コピー、削除

source: Select a different folder for {serviceName}
ja: {serviceName} 用の異なるフォルダを選択してください

source: Subscribe to visitor activity in {serviceName}
ja: {serviceName} のビジターアクティビティを登録する

source: How long does it take to load thumbnails?
ja: サムネイルの読み込みにどれほど時間がかかりますか？

source: Edit...
ja: 編集...

source: {serviceName} begins sharing content from the new folder.
ja: {serviceName} は新しいフォルダからコンテンツの共有を開始しました。

source: Alert
ja: 警告

source: The folder opens in Windows Explorer. Now you can make changes.
ja: フォルダを Windows エクスプローラで開きます。ここから変更を加えることができます。

source: The folder opens in Finder. Now you can make changes.
ja: フォルダを Finder で開きます。ここから変更を加えることができます。

source: The folder opens in your file manager. Now you can make changes.
ja: フォルダをお使いのファイルマネージャーで開きます。ここから変更を加えることができます。

source: Select the new folder using the Browse For Folder window.
ja: フォルダウィンドウの閲覧機能を使って新しいフォルダを選択してください。

source: Select the new folder using Finder.
ja: Finder を使って新しいフォルダを選択してください。

source: Select the new folder using your file manager folder selector.
ja: お使いのファイルマネージャーのフォルダ選択画面から新しいフォルダを選択してください。

source: <STRONG>Tips</STRONG>:
ja: <STRONG>ヒント</STRONG>:

source: The sharing link is the Web address that gives access to a shared folder on your computer. When you share this Web address, visitors can download the files inside that folder.
ja: 共有リンクはコンピューター内のフォルダを共有するためのウェブアドレスです。このウェブアドレスを共有すると、ビジターはフォルダー内のファイルをダウンロードできるようになります。

source: The sharing link is the Web address that gives access to a shared folder on your computer. When you share this Web address, visitors can see the photos inside that folder.
ja: 共有リンクはコンピューター内のフォルダーを共有するためのウェブアドレスです。このウェブアドレスを共有すると、ビジターはフォルダー内のフォトを閲覧できるようになります。

source: The sharing link is the Web address that gives access to a shared folder on your computer. When you share this Web address, visitors can listen to the music inside that folder.
ja: 共有リンクはコンピューター内のフォルダーを共有するためのウェブアドレスです。このウェブアドレスを共有すると、ビジターはフォルダー内の音楽を再生することができるようになります。

source: The sharing link is the Web address that gives access to a shared folder on your computer. When you share this Web address, visitors can access the content inside that folder.
ja: 共有リンクはコンピューター内のフォルダーを共有するためのウェブアドレスです。このウェブアドレスを共有すると、ビジターはフォルダー内のコンテンツにアクセスできるようになります。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Try reloading the page.
ja: ページの再読み込みをお試しください。

source: {visitorname} is here.
ja: {visitorname} はここにいます。

source: A large file is being downloaded: {filenamesize}
ja: サイズの大きいファイルのダウンロードを開始しています: {filenamesize}

source: {visitorName} has written in the Shoutbox
ja: {visitorName} が Shoutbox に書き込みをしました

source: {photo} was rotated.
ja: {photo} を回転しました。

source: {filename} is popular.
ja: {filename} は人気があります。

source: {popSong} is popular.
ja: {popSong} は人気があります。

source: A visitor downloaded a playlist of {folderName}.
ja: ビジターは {folderName} のプレイリストをダウンロードしました。

source: {photo} was viewed in original size.
ja: {photo} はオリジナルサイズで閲覧されました。

source: Folder not found. To select a new one, right-click <STRONG>{serviceName}</STRONG> in the Unite panel, and select <STRONG>Properties</STRONG>
ja: フォルダが見つかりませんでした。新しいフォルダを選択するには Unite パネルを選択してください。

source: This application creates photo albums from the image files in the folder you select.
ja: このアプリケーションはあなたが選択したフォルダにある画像ファイルからフォトアルバムを作成します。

source: Link for your Photo Sharing application:
ja: Photo Sharing アプリケーションへのリンク:

source: Photo Sharing usually uses this information to automatically rotate your photos.
ja: Photo Sharing は通常この情報を使って自動的にフォトを回転させます。

source: Use the rotation tool to change the displayed image in Photo Sharing. The original image will not be affected.
ja: Photo Sharing では回転ツールを使用して表示された画像を変更することができますが、オリジナルの画像には影響ありません。

source: A photo is viewed in its original size
ja: フォトはオリジナルサイズで閲覧されました

source: Right-click the file path.
ja: ファイルパスを右クリックします。

source: Select "Open folder".
ja: "Open folder" を選択します。

source: After editing your files, select the Reload button on the {serviceName} page to see your changes.
ja: ファイルの編集が終了したら、{serviceName} ページにて再読み込みボタンを選択することで変更が適用されます。

source: When you change the folder, {serviceName} no longer accesses the old folder, and shares content from the new folder.
ja: フォルダを変更すると、{serviceName} は古いフォルダにはアクセスできなくなります。またコンテンツの共有も新しいフォルダから行われます。

source: After changing the folder, select the Reload button on the {serviceName} page to see your changes.
ja: フォルダの変更後、{serviceName} ページにて再読み込みボタンを選択し、変更を確認してください。

source: Each {serviceName} application shares one main folder. If you want to share another, different folder, you need to install another instance of the {serviceName} application for that folder.
ja: それぞれの {serviceName} アプリケーションは一つのメインフォルダを共有できます。他のフォルダを共有したい場合には、さらに一つの {serviceName} をインストールし、別のインスタンスで起動することで実現できます。

source: You can copy the link, and paste it into a chat message or e-mail, as you would normally send a link to someone.
ja: リンクをコピーし、通常行っているように、チャットメッセージ、e-mail などに貼り付けます。

source: Help using privacy options
ja: プライバシーオプションの使い方

source: What does "Public" mean?
ja: "Public"とはどのような意味ですか？

source: Help using the single-click login
ja: シングルクリックログインの使い方

source: The single-click login is a single link that visitors can use to access your application directly, without logging in. It combines the application Web address and a scrambled version of the password.
ja: シングルクリックログインとは、ビジターが一つのリンクをクリックするだけでアプリ""ケーションに直接ログインできる機能のことです。これはアプリケーションのウェブアドレスと、暗号化されたパスワードとの組み合わせでできています。
